嘿，这是压力沃克，您要注意自己的决定，这是
我通过电子邮件收到的有趣难题，数字abcdef是一个特殊的六
想象将其放置在我们发现的六乘六表的第一行中
通过将数字乘以两个三，四，五和六来剩下的行
这个数字在每一行都有一个特殊的属性，有六种不同的
没有重复的数字，每列中都有六个不同的数字
没有重复，这是一个拉丁广场，我应该说你是
将每行的整数相乘，例如，如果六位数
是一二三四五五六，那么第二行等于二四六九一二
您是将整数乘以两个三，四个，五个和六个而不是每个
每列中的单个数字，所以难题是您可以找出一个值吗
ABCDEF试试这个问题，当您准备就绪时，请继续观看视频
一个解决方案，所以我几乎立即解决了看似不可能的问题
因为我知道七分之一是周期性的，所以我们从七分之一开始
等于14 28和57重复您可以记住这是14 28 57我们可以
求出其余分数乘以7作为该数字的旋转，例如
将此数字乘以2，我们从14 28 57重复开始，然后
将数字移至下一个最小数字
所以乘以2，我们在这六个数字中找到第二个最小的数字
将是数字2，所以我们移过数字，所以我们从
数字2，所以我们乘以2得到28 57和14，我们可以这样做来找到
剩下的分数乘以3，我们从14 28 57开始，然后看
对于第三个最小的数字，即数字4，我们从
数字4并移到所有其他数字上，我们继续此过程以
找出7的所有其他分数，您会注意到这些都是旋转
六个相同的数字，最后得到7的所有分数
这是否可以帮助我们很好地解决难题，我们要做的就是从分数中走出来
到6位数字，所以我们只删除小数部分，现在结束
用数字14 28 57和所有这些乘法仍然有效
我们现在将这些数字排列成六乘六的表格，然后进入
每条道路上都有六个不同的数字，每个数字都没有重复
列有六个不同的数字，没有重复，这是一个拉丁方格
ABCDEF等于14 28 57，我很确定这是解决问题的唯一方法
这个难题，因为这是唯一的以十进制表示的六位数循环数
没有前导零，但如果您能找到其他任何零，我将其保留给您
或证明为什么这是唯一的可能性
感谢您收看此视频，这些数学视频激发并建立了信心
对于全世界的人们来说，他们已经赚了超过一亿
观看次数，但数学需求者从未赞美这些视频，他们传播了他们的视频
消极情绪，让我们更加积极地消除它们，请通过以下方式帮助事业
免费订阅以获取最新视频，并观看和共享所有
介意您的决定视频，您也可以通过电子邮件将拼图或数学主题发给我
介意您的决定comm签出视频中链接的我的书
描述，您可以在patreon上支持我，以获得独家奖励，谢谢
感谢您的关注和支持